[Kim Kangmin como Choi Siyeol]
[KEVIN como Na Aejoon]
[Byunghun como Yeon Jooha]
[Kim Hongjun como Ji Kyusung]
¿¡Mi sesgo se está mostrando?!
[Hace 7 años]
Hola.
Simplemente haz lo que siempre haces.
No te pongas nervioso ¿de acuerdo?
Memoriza bien tus presentaciones.
No hay lugar para errores.
¡Entiendo!
Confío en vosotros, muchachos.
Adiós.
Hola a todos.
Soy el vocalista principal.
También compongo y escribo letras.
[Mirando hacia atrás,]
[En realidad, nada se hizo por elección propia.]
Mi mamá dice que también soy justa.
Entonces, tenemos que probarnos
los trajes del MV a las 3 p.m.
-A las 5 pm...
-[Todo estaba planeado para mí.]
Está bien, lo entiendo.
Los vestiré
y los enviaré lo antes posible.
[En un año,]
[en cinco años,]
[o en diez años ¿dónde estaré?]
Simplemente se vuelven más esnobs
a medida que envejecen y pierden fuerza.
Oye, él puede oírte.
Oye. ¿En serio?
Ve! Ve! Ve.
Olvídalo. Llegaremos tarde.
[No me importa su voz.]
[Su cara es perfecta de todos modos.]
[Me pregunto si todo esto es realmente]
[lo que quiero.]
Estaba escuchando tu canción.
La canción que sigue es realmente buena.
Especialmente la letra.
Tus letras son, ¿cómo decirlo?
Son ricos y resuenan conmigo.
Realmente reconfortante.
Gracias
por hacer una canción tan genial.
¿De verdad?
[¿En serio lo que dijiste?]
Ha pasado un tiempo.
¿Eh?
¿Qué quieres decir?
Ya ha pasado un tiempo desde...
Escuché algo que quería escuchar.
Ah, cierto. Nuestra foto se ve bien.
[¿Pero por qué me siento reconfortado por él?]
Vamos.
Bueno.
[Episodio 6: Que nuestro primer beso perdure]
Aquí tienes un poco de medicina para el estómago.
¿Está bien esto?
-Sí.
-Está bien.
¿Estás seguro que deseas hacerlo?
Sí, no te preocupes.
Tienes que comer mucha comida chatarra.
Creo que fue el primer día.
Cuando dije que era una pena no poder
probar bocadillos de un snack-bar.
¡Hoy por fin tengo la oportunidad
de explorar los bocadillos!
¿Son estos bocadillos populares
que les gustan a los profesores y a los estudiantes?
Sí, así es.
Estos fideos instantáneos
sólo se venden en nuestra escuela.
Ya veo. Entonces...
Déjame probarlo.
¡No!
Tienes que añadir queso
y comerlo mientras se derrite.
Es realmente delicioso con queso fundido.
¿Oh?
Esta hamburguesa también se vendió en mi escuela.
Éste también.
Otro de nuestros snacks populares.
Los estudiantes a menudo comen esto.
En lugar de comidas adecuadas.
Sr. Na, no coma solo. ¡
Ofrézcale un poco a Siyeol!
¡Bien! Hay otro refrigerio
popular entre los estudiantes.
¡Eso es... jugo de repollo!
C-Repollo...
¿jugo?
Esto es bueno para tu garganta.
Escuché que
también es muy bueno para el estómago.
Oh...
¡Oh! Jaja.
¿Especialmente bueno para el estómago?
Tenerlo todo de una vez.
¿Cómo diablos es el jugo de repollo?
¿Una merienda escolar popular?
¿Lo venden aquí siquiera?
Buen trabajo.
No estoy seguro.
Por cierto, ¿no crees que el señor Na es...
¿bueno y guapo?
Incluso está terminando la parte de Siyeol.
[¿Sabes que?]
[Supongo que también es bastante lindo.]
Bueno, sigamos adelante.
para la siguiente escena.
Señor Bueno,
¿Deberíamos filmarlo en un aula vacía?
¿Qué? ¿Por qué?
Para la siguiente escena.
Ah, cierto, s-sí.
Vamos a hacer eso.
Bueno.
Generalmente visitamos las escuelas.
[Universidad Yeongshin]
después de realizar la investigación
y ser aprobados para las excursiones de campo.
Ah, claro.
¿Qué tal esta escuela?
¿Es adecuado para excursiones?
Sí.
A menudo visitamos esta escuela
para realizar excursiones escolares.
A los niños siempre les gustó mucho.
Entonces...
¿Qué pasa con esto?
[Entonces, ¿cuál es tu respuesta?]
¿Saldrás conmigo?
Sí.
Genial.
[A mí también me encantaría]
Oh, esto...
Necesita arreglo.
Simplemente arréglenlo así.
Bueno.
Gracias.
-¿Qué están escribiendo?
-No lo sé.
[A mí también me encantaría]
[Me encantaría aún más]
No esperaba que las cosas
se movieran tan rápido con él.
[En este punto,]
¿No debería ser honesto con él?
["Me gustas desde hace mucho tiempo."]
¿Estará decepcionado?
[¿O feliz por ello?]
[Propuesta de excursión
para el segundo semestre]
[A mí también me encantaría]
[Me encantaría aún más]
[Me siento como si estuviera flotando en el aire,]
[Siempre inquieto por
el momento en que podría sufrir una gran caída.]
¿Hola?
Te dije que me llamaras cuando llegaras a casa.
Estoy preocupado, por eso todavía estoy en la puerta.
¿Aún no te has ido?
Quise decir frente a mi casa.
¿Esperabas que todavía estuviera en tu puerta?
No, no lo era.
Solo me preocupaba que todavía estuvieras aquí.
Cuando debes estar exhausto.
¿Estás ocupado este viernes?
¿Quieres venir a mi casa después del trabajo?
¿Qué?
Dijiste que eras un buen cocinero.
Me siento mal por eso
Fue muy apresurado
la última vez que estuviste.
Está bien, claro.
Voy a estar allí.
Está bien, te llamo de nuevo.
Buenas noches.
Bueno, buenas noches.
Dulces sueños.
-¡Oye!
-¡Ah!
HH-¿Hola?
¿Qué demonios?
¿Colgó o se cortó?
Tú...
¿Cuando entraste?
¿No dijiste que llegarías tarde hoy?
¿Es eso importante ahora mismo?
Tú...
¿Eres tan cercano a Choi Siyeol
que ahora puedes dictar sus sueños?
Esperar...
¿Desde cuando?
¿Cómo sucedió?
Sobre los sueños...
Desde hoy.
Ji Kyusung, ¿sabes qué?
Creo que estoy saliendo con Siyeol.
Yo tampoco lo puedo creer.
Pero yo todavía
No le he dicho que
soy su fan desde hace años.
Así que manténgalo en secreto
sobre nuestra convivencia.
¿Me escuchaste?
Bueno.
¿Qué te pasa en la cara?
¿Eh? ¿Qué quieres decir?
Bien,
Soy la persona involucrada,
así que tiene sentido.
Pero ¿por qué te ves
tan confundido y preocupado?
A mí también me está deprimiendo.
No, no es eso.
Es comprensible.
No tiene sentido ¿verdad?
No soy nadie.
¿Quién soy yo para salir con Siyeol?
La gente simplemente
me llamaría loca y delirante.
¿De qué estás hablando?
¡Y Aejoon!
¡No te menosprecies!
Sólo estoy reaccionando así...
Porque no creo
haberle oído nunca decir que le gusta alguien.
Es por eso.
Entonces. ¿Es realmente cierto que
nunca ha estado en una relación?
¿Qué?
Eso es lo que dijo en su última entrevista.
Trabaja desde que era aprendiz,
Así que nunca tuvo tiempo para tener citas.
No lo sé antes,
pero desde que soy su manager, sí.
Guau.
¿Es por eso que era tan torpe y lindo?
Hubo una vez que me olvidé de enviarle un mensaje de texto.
La atmósfera era realmente extraña,
Entonces le pregunté si había pasado algo malo,
y él vino a mí,
¡Me preguntó por qué no le respondí!
Me sorprendió mucho.
Así que revisé mi teléfono,
¡Y él realmente me envió un mensaje de texto primero!
Entonces pensé: "Lo siento mucho.
Estaba demasiado ocupado con el trabajo".
Bueno.
Esta sudadera...
No, no es esta.
Hmm... esto es demasiado salvaje.
Nada supera el aspecto limpio.
¡Bueno!
Oh, estás aquí.
Yo también acabo de llegar.
Mi lugar está un poco desordenado ¿verdad?
Eso no es todo.
Aquí.
Un regalo formal de inauguración de la casa.
[No importa cómo lo mire, ¡
siempre es increíblemente guapo!]
Felicitaciones por el nuevo lanzamiento, A-One.
¿No te sientes sofocante?
¿Quieres una camiseta o algo?
No, estoy bien.
Es vergonzoso ver eso contigo.
Creo que eso fue filmado
justo antes del nuevo lanzamiento.
No.
Es para conmemorar tu tercer aniversari...
Creo que eso es todo.
Nunca había visto esto antes
pero la fecha de la emisión encaja.
¿No somos los más cercanos?
Sí, lo somos. De verdad.
Por cierto, Jooha y tú
debieron confiar mucho el uno en el otro.
¿Lo siento?
Oh... Bueno, sí, supongo que sí.
Solo empezó a actuar
debido al accidente.
Eso debe haber sido muy perturbador.
Ni siquiera era lo que él quería.
¡Oh!
Lo lamento.
Lo conoces mucho mejor que yo.
¿Quién soy yo para comentar esto?
¿Por qué siempre te disculpas?
La comida está lista.
Toma asiento.
¿Cómo puede ser tan perfectamente bonito?
Él nació para ser actor.
Eres más bonita
[Otra vez no.]
[Lo digo sin darme cuenta.]
Vaya, ¿preparaste toda esta comida tan rápido?
Asombroso.
Trajiste el vino perfecto
para estos platos.
Pero
¿Podrás manejarlo hoy?
¿Qué? ¿Perdón?
Quiero decir... Me trajiste vino otra vez.
Pensé que tal vez querías que lo hiciéramos.
rememorar la noche inolvidable
Pasamos tiempo juntos.
¡No!
No, no, eso no es lo que quise decir.
Ya que estamos en este tema,
Ese día, nosotros...
Bien...
¿Quieres saber hasta dónde llegamos?
En realidad no recuerdo nada,
pero me hice un chupetón.
¿Un chupetón?
Espera, entonces eso es
¿Qué te ha estado molestando todo este tiempo?
Ese día,
Seguiste rascándote
debido a tu alergia a los frutos secos.
Entonces, me aseguré de que no hubiera nueces.
en cualquier plato de hoy.
Oh...
Así que me preocupé por nada...
Esto es vergonzoso.
Ese día,
No pasó nada entre nosotros.
Lo sé.
Simplemente estaba pensando demasiado las cosas.
No quería que fuera apresurado
y olvidable.
Espero nuestro primer beso
Permanecerá
en tu memoria.
¿Qué?
Lo lamento.
No sabía que tendrías un invitado.
[En el próximo episodio]
¿No puedes quedarte esta noche?
Podemos ir a trabajar juntos mañana.
Siempre siento que le estoy mintiendo.
Antes de continuar,
Debería ser sincero con Siyeol.
Nuestro invitado de hoy es
El siempre popular grupo A-One.
¡Bienvenidos!
Esta es la primera vez
que menciono esto frente a la cámara.
¡Hola, Choi Siyeol!
¿Te gusta Yeon Jooha?
Simplemente deja a Jooha en paz.
¿Fue tu plan desde el principio?
Respóndeme, Choi Siyeol.